# Proyecto-WebSite-News

En la actual era digital, el acceso a la información se considera un aspecto integral del desarrollo académico y a menudo personal de los estudiantes. Con el fin de informar regularmente a los alumnos de la Unidad Educativa sobre las actualizaciones y eventos que se llevan a cabo, además esta iniciativa surge de motivaciones personales profundas, así mismo el deseo de facilitar la comunicación entre la institución y sus estudiantes, por otro lado la oportunidad de poner en práctica los conocimientos adquiridos durante el proceso de enseñanza, dado el deseo de fomentar un entorno de aprendizaje más actualizado.
El proyecto a realizar consiste en desarrollar un espacio virtual, donde no solo va a servir como un medio de comunicación, sino que servirá para reflejar la identidad y los valores dados de nuestra institución. A través de toda una recopilación de datos y publicación de contenidos, se busca crear un espacio de un entorno virtual donde los estudiantes podrán consultar actividades pasadas y puedan mantenerse al tanto de todos los eventos futuros. Lo que buscamos es enfrentar retos técnicos construccionales que poco a poco se van a ir superando con todo esfuerzo y dedicación. Se debe recalcar que no solo estamos trabajando en el bienestar de nuestra comunidad, sino que también cultivamos las habilidades valiosas para nuestro futuro y desarrollo profesional, por esta razón, el presente proyecto se plantea como la creación de una página web virtual informativa.
Donde desde la conceptualización hasta la implementación, los desafíos enfrentados durante este desarrollo han sido enriquecedores. A medida que avanzamos en la creación de esta herramienta, buscamos ser un canal de comunicación efectivo, donde de la misma manera se fortalecerá el sentido de pertenencia y la participación activa de todos los estudiantes en la vida escolar.
